Classe

- Descrição de um grupo de objeto

* Nome da classe
* Conjunto de atributos (descrição)
* Conjunto de métodos (comportamento)

ex: existem várias raças e características que definem um cachorro. cachorro seria uma classe.
possuiria nome (cachorros), atributos (cor, raça, tamanho, peso, etc) e métodos (funções usadas para manipular a classe - comportamento).

Objeto

- Instância de uma determinada classe.
Exemplo, eu crio uma classe cachorro com certos atributos
Então, um objeto seria um "indivíduo" com todos os atributos daquela classe preenchidos. 
Ex: objeto da clase cachorro, com cor amarela, raça pug, tamanho 1m, peso 10kg.

MODIFICADORES

Private: faz aquele atributo / método só ser visível dentro da própria classe
Protected (default): faz aquele atributo / método só ser visível dentro do próprio pacote
Public: qualquer um pode ter acesso àquele atributo / método, inclusive de outros pacotes

Herança

- Herdar atributos e métodos de uma outra classe. Uso do modificador "extends"
EX:
Aluno e professor possuem atributos como "nome", "endereco", "cpf" e "telefone".
Mas os dois possuem outros atributos e métodos diferentes e exclusivos de cada um. Pode-se então agrupar os atributos em comum em uma superclasse chamada "Pessoa", onde contém nome, endereço, cpf e telefone. 
O tipo de relacionamento da classe filha para a mãe é "é um / é uma"
Ou seja, aluno é uma pessoa e professor é uma pessoa.

Polimorfismo

- 